STUDIO GAMEDEV
Grafik tworzy nowe assety do tworzonej przez firmę gry.
Dyrektor każe zmienić styl grafik, do czego potrzebne są nowe wtyczki lub oprogramowanie
Grafik pobiera wtyczki do programu w którym pracuje i może kontynuować swoją pracę
WZORZEC: OBSERWATOR
DLACZEGO: Program obsługuje dodawanie wtyczek, co pozwala grafikom manewrować między stylami
co ma wpływ na końcową pracę. Nie opłaca się kupować nowego oprogramowania, ponieważ byłyby to 
dodatkowe koszty dla firmy, których najlepiej uniknąć, a zaoszczędzone pieniądze zainwestować bardziej
przydatne narzędzia. 